title:God Ayóó’át’éii Nihich’ą́ą́h Hólǫ́
subtitle:A Mighty Fortress Is Our God
language:navajo
=
NihiGod ayóó ábóodziil, Ach’ą́ą́h hólóonii ni lį́ ,
Éidí nihíká análwo ,Ooghą́ąłii éí alníi’ gi
Háálá t’áá ałk’idą́ą́ ‘ Ana’í nilíinii 
t’ahdii ak’e’ diniih yee nihinaalnish, 
Nidi Godjígo bidziil.
=
T’áá nihí nihidziilii éí Bee nihaa hodínóonééł
God éí diné niiníłtíinii, Éí nihich’ijí nilį́
Háí átį́, danohsin, Jó éí Christ Jesus, 
Bóhólníi ni lį́, doo łahgo ánéeh da, 
Ts’ída ak’eh didoodleeł.
=
Níłch’i ni’iiłchǫǫhígíí éí Ti’nihiyoołnííh nidi
Doo nihił daayée’ dadooleeł, God Bizaad hodínóołnééł
Niłch’i báhádzidii, Doo nanihiiłnáa da, 
God ábidoołdįįł go t’áá’íídą́ą́’ bee hoo’a’, 
Saad t’ááłá’í nidi bee.
=
Adziil t’áá’ałtso biláahgo Bizaad bidziilii hólǫ́,
Nihich’ijí nilíinii éí Biníłch’i nihee hólǫ́.
Ni’ bikáá’ hólóonii Éí ałtso bidííchid,
shits’íís nidi ał dó’ ,God bee bóhólníihii 
Ts’ídá doo nidoot’ih da.