title:She’oolą’ Bee Désh’ įį’
subtitle:My Faith Looks Up to Thee
language:navajo
=
She’oodlą’ bee désh’į́į́, God biYázhí nilį, 
Jesus Diyin, 
Shisodizin diits’į́į́h, Bee asésiihígíí 
Ałtso shąąh háánídléh, Shik’ijídłiih.
=
T’áá ni t’éí honílǫ́, Jesus Ayóó’áńt’éii, 
T’áá’ałtsoní 
Bee níhólníih doogo Áni’ diilyaa éí bąą, 
Doo shididííchił da, Shik’ ijídliih.
=
Jooba’ shaa dini’ aah, Bee shijéí bidziilgo 
Níneeshdlį́į doo, 
Jóshá dasínítsá, Éí bąą hadaałt’éego 
Ayóó’ ánósh’ níí doo, Shik’ ijídliih.
=
Saad Hináanii nílį́, Saad bee hinishnáanii, 
Christ shá yínááł, 
NiNíłch’i Diyinii Éí bee shił honílǫ́, 
Nił yah anáásdzáajį’ Shik’ijídliih.