title:Jesus Bidił T’éí Idééłní
subtitle:Nothing But the blood
language:navajo
=
Jesus Christ bidił t’éíyá Bee sha’át’é shąąh táádoogis,
Jesus Christ bidił t’éiyá Bee she’iina’ háádidoo’nííł.
Ílį́įgo deezna’ii, łigaigo táásízgizii,
Tó bináłt’éii ádin, Jesus bidił t’éí idééłní.
=
Jesus Christ bidił t’éiyá Sha’át’e’ bik’é ninályá,
Jesus Christ bidił t’éiyá Bee shich’į́’ hózhǫ́ náhásdlį́į́’.
Ílį́įgo deezna’ii, łigaigo táásízgizii,
Tó bináłt’éii ádin, Jesus bidił t’éí idééłní.
=
Jesus Christ bidił t’éiyá Bee she’iina’ nídoojǫǫł lá,
Jesus Christ bidił t’éiyá T’áá’ ałtso biláahdi ílį́.
Ílį́įgo deezna’ii, łigaigo táásízgizii,
Tó bináłt’éii ádin, Jesus bidił t’éí idééłní.
=
Jesus Christ bidił t’éiyá T’áá’íiysí bee ha’óshní.
Jesus Christ bidił t’éiyá Bee t’áá’ákogi ánísht’é.
Ílį́įgo deezna’ii, łigaigo táásízgizii,
Tó bináłt’éii ádin, Jesus bidił t’éí idééłní.
=
Jesus Christ bidił t’éiyá T’áá’áłahjį́’ bee hinishná,
Jesus Christ bidił t’éiyá Éidí bee yá’ąąshgóó déyá.
Ílį́įgo deezna’ii, łigaigo táásízgizii,
Tó bináłt’éii ádin, Jesus bidił t’éí idééłní.