title:Christ Éí Díí Jį́ Hanásdzá
subtitle:Christ the Lord Is Risen Today
language:navajo
=
Christ éí díí jį́ hanásdzá, Baa dahohniih
Diné dóó éínjels ání, Baa dahohniih
Baa hózhǫ́ǫgo honeezná, Baa dahohniih
Yá dóó ni’káá’ dahohtaał, Baa dahohniih
=
Náánihiis’nii’ ła’yidzaa, Baa dahohniih
Na’azbaa’go honeezná, Baa dahohniih
Aniné ch’ééh ábííł‘įįd, Baa dahohniih
Christ yá’ąąshii ąą áyiilaa, Baa dahohniih
=
Nihinaat’áanii hiná, Baa dahohniih
Anoonééł yik’eh deesdlį́į́’, Baa dahohniih
Bóhólníihii shá daaztsą́, Baa dahohniih
Jishcháá’ bik’eh hodees dlį́į́, Baa dahohniih
=
Christ bikéé’góó náás yiikah, Baa dahohniih
Náat’áanii nihá yigáał, Baa dahohniih
Christ bił nááhididiijah, Baa dahohniih
Yá’ąąshdi bił hinii’náa doo, Baa dahohniih!