title:Bóhólníihii Ayóó’ óósh’ní
subtitle:I Love the Lord
language:navajo
=
Bóhólníihii ayóó’ óósh’ni,
Shi sodizinshá yiyíists’áá’,
Éí t’áá’aháá shíis ts’ą́ą’go bąą, 
T’áá’áłahjį’baadzííníshłí.
=
Ník’ehdahinii’nánígíí,
Ts’í dáaláahdi diníyin,
Ni t’áá’aanííne’awéé nish łį́, 
Yisdáshííníłtį́į go éíbáá.
=
Jiihóvah, naa ahééhnisin,
Nízhí’ bik’ehgo sodiszin,
Naa diní’áanii, éí naadeeshłééł, 
Naa áłah silį́įii dabinááł.
=
Jiihóvah, ha’át’íísh ná’áshłééh,
T’áá‘áłtso sheíníláii bik’é?
Shi jéí bee naa ahééh nisin, 
Áádóó ná hinishnáá dooleeł.
