title:Ts’ídá Nánidi’doochííl!
subtitle:Ye Must Be Born Again!
language:navajo
=
Tl‘ée’go naat’áanii Jesus yaa níyá, 
Yisdá’iildéeh gi yína’ídílkkidgo 
Na’nitiní hach’i’ haa dzíi’go ání, Ts’ídá nándi’doochííl! 
Ts’ídáná nidi’doochííl! Ts’ídá nánidi’doochííl! 
Shí k’ad ts’ídá t’áá’aaníígóó ándishní, Ts’ídá nándi’doochííl!
=
Diné ba’álchíní díí saad dadoohts’i´i´h, 
Bóhólníihii Jesus yee hahaazsdzíi’ii, 
Díí hane’ doot t’áadoo ní doodleelí da, Ts’ídá nándi’doo chííl!
=
Ayóó’ánóolningo háádíilyihgo Yisdánáhaas 
Kaii bil dahótaal laanaa, Iiná dooninít’I’ii níí’ dooleelgo 
Ts’ídá nándi’doochííl!
=
Nídzooltséél laanaa nínízin ye´e éí Ch’é’étiin hó zho´=de´e´’ 
k’ad níká déez’i´i´’, Nidi Bóhólníihii éí  k’ad ánílní, Ts’ídá nándi’doo chííl!
