navajo|God Aláahgo Naat'áanii, Hágo|Come, Thou Almighty King||God Aláahgo Naat'áanii, Ayóó'ánóodziilii, Nihaa nínááh, Nihíká anilyeed, Dóó nihinanít'á, Hool'áákę́ę́' Hólóonii Nílí̜, eí ba̜a̜. Saad Ats'íís sínílí̜i̜'ii, Deení bee hadínééh, Nihidiits'í̜í̜h, Nihik'ijiinídliih, Nizaad dóó niNíłch'i Bee dadiniigingo !nihílééh. God Níłch'i Diyinii, Ajéíbee níhólnííh, Saad diyingo Beenihił hodíílnih, !ádóó ts'ídá t'ááká Niłhits'á̜á̜'dah dóoya; Bee adziilii. God Táá'Nánídlíinii, Hooll'áágóó naa ha'niih, Naa dahwii'niih, Bee níhólníhígíí, Bee a yóó'ánít'éii Ayóó'ánóolningo Daníil'í̜i̜ doo.|NHF-1
navajo|Tó Háálí̜í̜ji 'Ahohkááh|Come, Thou Fount||Tó háálí̜i̜ji̜' ahohkáahgo Baa hózhó̜o̜go dahohtaał, Bijooba' doo nineełnéehii Baa ha' niihgo dahohtaał, Yá'a̜a̜shdi yee dahataałii, Éí bee shiníítí̜i̜ł dooleeł, Ayóó'óó'ní yee hááshííłtí̜, !ko éí bee baa hashniih. ShiTaa' shíká íínílwodgo Dííjí̜i̜ji̜' shił nííní'áázh, &inínízinii bik'ehgo Yá'át'éehgo naa deeshááł, God bits'á̜áji̜' yóó'ííyáago Jesus bee shénáhoosdzin, Báhádzidii yik'eh deesdlí̜í̜', Bidił t'éí yee nááshiis'nii'. Nijooba' bee sha̜a̜ háíníł'á, !ko t'óó níí'í'diishyaa Bee ayóó'á shííní'níinii Éí bee shejéí níí' nilí̜. !ko doo yóó'adeesháał da, Doo shidziil dago éí ba̜a̜, Shijéí t'áá'át'é ni dooleeł, Yá'a̜a̜shdi yah ałdeeshdááł.|NHF-2
navajo|Jesus Baa Ha'niih|Glory to His Name||Jesus tsin'ałnáoszid ba̜a̜hji̜' Shá daaztsá̜ágo éí bee yisdééyá !kwii bi dił shijéí ba̜a̜h ályaa, Jesus baa ha'niih. Jesus baa dahohniih, T'áá bí baa dahohniih, Jesus bidił shijéí ba̜a̜h ályaa, Jesus baa ha'niih. Ayóó'ánóolningo yishééyá, Shijéí éí bii' Jesus yah ííyá, Bí bitsin'ałnáoszid íí'áagi Shił yah anáát'áázh. Jesus bich'i̜'so t'áá'ánółtso Nihii'naazíinii bił hidohkááh, Díísh jí̜ hadaałt'é nidadoohleeł, Jesus baa ha'niih.|NHF-3
navajo|Diyin, Diyinii God|Holy, Holy, Holy||Diyin, Diyinii God, Ayóó'ánóodziilii, Ts'ídá abínígo nich'í̜'go dahwiitaał. Diyin, Diyinii God, Jiiníba' dóó Nidziil, Táa'go T'áá'go Tááłá'í Náłdlíinii nilí̜. Diyin, Diyinii God, Ayóó'ánit'éego Nidiyí̜í̜' t'áá'ałtso nich'i̜' nidahałá. Diyingo ndaal'a'í nich'í̜' yaa áłdaat'i̜i̜h, Hool'áágóó iiná éí be níhólnííh. Diyin, Diyinii God, Do Yit'íinii nílí̜, Ba̜a̜hági'át'éii biniinaa doo ni'diiltséeh da. Ni t'éí Diyin nílí̜, ni t'éiyá diníyin, Hadaałt'éii t'éiyá bee hadinít'é. Diyin, Diyinii God, Ayóó'ánóodziilii, Iinilaii t'áá'át'é naa dahaniih dooleeł. Diyin, Diyinii God, Jiiníba' dóó Nidziil, Táa'go T'ááłá'í Náłdlíinii nílí̜.|NHF-4
navajo|She'oola̜' Bee Désh' i̜i̜'|My Faith Looks Up to Thee||She'oodla̜' bee désh'í̜í̜, God biYázhí nili̜, Jesus Diyin, Shisosizin diits'í̜í̜h, Bee asédíí Ałtso sha̜a̜h háámídléh, Shik'ijídliih. T'áá mi t'éí honí̜lo̜, Jesus Ayóó'áłt'éii, T'áá'ałtsomí Bee níhólmíih doogo !ni' diilyaa éí ba̜a̜, Doo shididííchił da, Shik' ijídliih. Jooba' shaa dini' aah, Bee shijéí bisziilgo Níneeshdlí̜i̜ doo, Jóshuá dasínítsá, Éí ba̜a̜ hadaałt'éego Ayóó' ánósh' níí doo, Shik' ijídliih. Saad Heináanii nílí̜, Saad bee hinishnáanii, Christ shá yínááł, NiNíłch'I Diyinii Éí bee shił honíló̜, Nił yah anáásdzáaji̜' Shik'ijídliih.|NHF-5
navajo|Da' Ninááłísh?|Were You There?||Da'ninaáłísh Jesus bił i'oolkaal Níínááłísh? Da'nináálísh Jesus bił i'oolkaal Níínááłísh? Éidí t'oo bik'ee shitah hoditłidgo nashiiłnáałeh. Da'ninááłísh Jesus bił i'oolkaal Da'ninááłísh ti'hooznii'go daaztsá̜ Níínááłísh? Da'ninááłísh ti'hoosnii'o daaztsá̜ Níínááłísh? Éidí t'oo bik'ee shitah hoditłidgo nashiilnáałeh. Da'ninááłísh ti'hooznii' go daaztsá̜ Da'ninááłísh Christ yaa ada'ashziizh Níínááłísh? Da'ninááłísh Christ yaa ada'ashxiizh Níínááłísh? Éidí t'oo bik'ee shitah hoditłidgo nashiilnáałeh. Da'ninááłísh Christ yaa ada'ashxiizh Da'ninááłísh Jesus tsé nídaistí̜ Níínááłísh? Da'ninááłísh Jesus tsé nídeistí̜ Níínááłísh? Éidí t'oo bik'ee shitah hoditłidgo nashiilnáałeh. Da'ninááłísh Jesus tsé nídeistí̜? Da'ninááłish daaztsá̜á̜dę́ę́' hanásdzá Níínááłísh? Da'ninááłísh daaztsá̜á̜dę́ę́'hanáadza Níínááłísh? Éidí bich'í̜'go k'adę́e̜ hadishgháash łeh,baahashniihgo Da'ninááłísh daaztsá̜á̜dę́ę́' hanásdzá?|NHF-6
navajo|Ayóó'ánóolnin|Isn't He Wonderful||Ayóóánóolnin, Ayóóánóol, Jesus éíyóó'ánóolnin. Dadziiłtsá̜, dazdiizts'á̜á̜', God Bizaad bii' baahane', Jesus Christ éí ayóó'áyóólnin.|NHF-7
navajo|Christ Bich'i̜' Nidahohłá|O Worship the King||Christ Naat'áanii éi̜ bits'ádi' ní'lííd, Bibee'adzii lii éíba adahohtaał, Nihich'á̜a̜hgi naagháii éidí hool'áádę́ę́', Aa ha'niih nizhó níii ałníí'dę́ę́'sizí̜. Ayóó'ábóodziil, a yóogo jooba', Bee adiníliidii yee hadít'é,Báháchí̜'go éí k'osdiłhił nahalin, !ádóó níyoltsoh éí yee atí'éł'í̜. Bee ak'ijíklíii ayóí'ánéela̜a̜', Bił daních'I dóó bił adinídíín, !ádóó nihokáá'góó bee hahodít'é, T'áá éí dahtoo' dóó nahałtin nánídlí̜. Łeezh t'éí daniiklí̜, doo nihidziil da , Na t'éí nidziilgo naa dadzííníidlí, !nihiinilaii nihich'á̜á̜h dínílnii', Nee yisdánáhaakaii,nihik'is nílí̜.|NHF-8
navajo|Naa Dahwii'niih|Revive Us Again||Naa dahwii'niih, God, NiYe' t'ááłá'íígíí Éí nihá daaztsá̜ dóó yá'a̜a̜shgóó anáádzá. Ayóó'áłt'é, naa dahwii'niih. Naa dahwii'niih doolee. Ayóó'áłt'é, naa dahwii'niih. Nidziil nihíí' doo. Naa dahwii'niih, God, Níłch'i Diyinii ba̜a̜ Éí bee Yisdá'iiníiłii béédahosiilzi̜i̜d. Christ baa dahohniih, Éí tsin ya̜a̜ daaztsá̜a̜go Niha'át'e' t'áá'át'é niha̜a̜h nayííł'éél. Yá'a̜a̜shdę́ę́' ko̜'ii, Ayóó'ábóodziilii Éídí bee hinii'náago ánánihídléél.|NHF-9
navajo|God Ayóó át éii Nihich á̜á̜h Hólo̜|A Mighty Fortress Is Our God||NihiGod ayóó ábóodziil, Ach á̜á̜h hoólóonii ni lí̜ , ^idí nihíká análwo ,Ooghá̜a̜łii éí ałníi gi Háálá t'áá ałk'idá̜á̜ ' Ana'í nilíinii t'ahdii ak'e' di niih yee nihinaalnish, Nidi Godjígo bidziil. T'áá nihí nihidziilii éí Bee nihaa hodínóonééł God éí diné niiníłtíinii, Éí nihich ijí nilí̜ Háí átí̜, danohlin, Jó éí Christ Jesus, Bóhólníi ni Lí̜, doo łahgp ánéeh da, ts'ída ak'eh didoodleeł Níłch'i ni'iiłch'hígíí éí Ti'nihiyoołnííh nidi Doo nihił daayée' dadooleeł, God Bizaad hodínóołnééł Niłch'I báhádzidii, Doo nanihiiłnáa da, God ábidoołdi̜i̜ł Go t'áá'ííkda̜a̜' bee hoo'a', Saad t'ááłá'í nidi bee Adziil t'áá'ałtso biláahgo Bizaad bidziilii hóló̜ Nihich'ijí nilíinii éí Biníłch'I nihee hóló̜ Ni' bikáá' hólólnii Éí ałtso bidííchid,shits'íís nidi ał Dó' ,God bee bóhólníihii Ts'ídá doo nidoot'ih da.|NHF-10
navajo|Bóhólníihii Ayóó' óósh'ní|I Love the Lord||Bóhólníihii ayóó' óósh'ni,Shi Sodizinshá yiyíists'áá',Éí t'áá'aháá shíis Ts'á̜a̜'go ba̜a̜, T'áá'áłahji̜'baadzííníshłí. Ník'ehdahinii'nánígíí,Ts'í Dáaláahdi di níyin'Ni t'áá'aanííne'awéé nish łí̜, Yisáshííníłtí̜i̜ go éíbáá Jiihóvahnaaahééhnisin,Ní Zhí'bik'ehgo sodizin,Naa diní'áanii,' éínaadeeshłééł, Naa á łahsilí̜i̜ii dabinááł. Jiihóvah, ha'át'íí̜sh ná'áshłééh,T'áá 'áłtso sheíní láii bi k'é ? Shi jéí bee naa a Hééh nisin, !ádóó ná hi nish dáá dooleeł.|NHF-11
navajo|Nina'ahólí Ayóó'át'e|Great is Thy Faithfulness||ShiTaa', God nílíinii, na'ahódlíigo Ni éí doo chaha'oh nił nááyis da, !ádóó ts'ídaá doo łahgo áłdíílníił da, T'ááłáhígi ánt'édgo ahool'á Na'ahódlíhígíí Éidi ayóó'át'é T'áá ákwíí jí̜ ánidígo néistééh, Nisinii éí ni t'éí bee shaa áhólyá, Bee na'ódlíhígíí ayóó'át'é Niłnáháhááh nizhónígo hasht'eelyaa Wót'áá naazláii ałdóhasht'edaalyaa, Díí t'áá'át'é éí̜yeenihił dahalne', Jiiníba' dóó na'ahódlí, daaní Shi ba̜a̜hági'át'eii shits'áhidí'aah Shił honíló̜o̜go bee chánah nishłí̜, T'áá ákwíí jł bee ánísht'ée dooleełii T'óó'ahayóí bee shaa jiisíníbaad.|NHF-12
navajo|Baa Dahohniih, !łchíní Nohłíinii|Praise Him, All Ye Little Children||Baa dahoniih, áłchíní nohłíinii, God ayóó'ó'o'ní, Baa dahoniih, áłchíní nohłíinii, God ayóó'ó'o'ní. A yóó'óóh'ní, áłchíní nohłíinii, God ayóó'ó'o'ní, A yóó'óóh'ní, áłchíní nohłíinii, God ayóó'ó'o'ní. Ahééh nohsin, áłchíní nohłíinii, God ayóó'ó'o'ní, Ahééh nohsin, áłchíní nohłíinii, God ayóó'ó'o'ní.|NHF-13
navajo|Ayóó'áłt'é|How Great Thou Art||\(this song needs work\) ShiDiyin God, níla' bee ádeinilaii Éí haasíi go shitah náhodiiłnááh, So̜' ni̜sh'í̜i̜go áádóó ii'ni' diists'a'go T'áá'ałtsogóó ne'adziil yaa halne Jooba'ii God nízhi'beenaaha'niih, ShiDiyin God, ayóó'áłt'é, Nine'yisdzíí; Yisdáshííníłtíinii, Ayóó'ánóódziil. Hootsogóó áádóó dziłdi tsin taasháago Nizhónígo ayáásh biinéé' diiłsts'a', Dził látahdóó hózhó̜o̜go adayiist'i̜i̜ts'a' hoozk'ázígo dałch'i Éí Diyin God biYe' Jesus yiedlee'go Tsin íí'áagi seesyí̜ atah ásht'i̜, Tsiníí'áagi seesyi̜ atahásht'i̜, Tsinba̜a̜hji̜' bidił deezna' áádóódaaztá̜, Danichxó̜'íii shii' háidoodléełgo ba̜a̜. Christ náádáałgo bidilní didoots'í̜i̜łgo Shiłnát'áazhdi dooládó'hózhó̜ó A'oh nishłi̜í̜go bich'í̜' yaa ádeeshnííł,ShiDiyin Godn níhólnííh dideeshniił.|NHF-14
navajo|He is lord||He is Lord, He is Lord, He is risen from the dead and He is Lord. Ev'ry knee shall bow, Ev'ry tongue confess That Jesus Christ is Lord. Jesus Christ bóhólnííh, Éí daaztsá̜á̜dę́ę́' náádiidzá T'áádzíłtso bich'i̜' yaa ádazhdoonííł, Jesus Christ éíbóhólnííh.|NHF-19
navajo|Ahéhee', Bóhólníihii|Thank you Lord||Ahéhee', God shiBóhólníihii, Hadaałt'é ánáshiinidlaa, Ahéhee', bee yisdá'iildéehii Éidít'áájíík'e shaa dííní'á̜.|NHF-21
navajo|Jesus Alááh !nóolnin|Fairest Lord Jesus||Jesus Naat'áanii Ayóó'ánóolnin, God biYe' diné silí̜i̜'ii Ayóó'ánósh'ní, Ná hinishnáa doo, Nee shee hool'inshił hózhó̜. T'iis danizhóní, Hootsonizhóní, Éí ayóó'ánóolnin nidi, Christjígo alááh, Jesus niłtóólí, Yínííł bii'dę́ę́' bí bee hashtaał. Sháłdíínnizhóní, Ooljéé'nizhóní, So̜' ałdó'wót'ááh dadi'níłdíín !ádóót'áá'ałtso Dadi'níłdíinii Biláahdi Christ adiníłdíín. Kéyaht'áá'át'é Beeníhólníihii, God biye' dinésilí̜i̜'ii bee Baa ha'niihii, Ts'ídá t'áá'át'é K'ad dóó hool'áágóóbíí'dooleeł.|NHF-22
navajo|God Naa !hályá̜a̜ Doo|God Will Take Care of You||T'áadoo nił yé'í hinínáa doo, God naa áhályá̜a̜ doo, Bit'a' biyaagi hiníló̜, God naa áhályá̜a̜ doo, God naa áhályá̜a̜ doo, T'áá ákwíí jí̜, t'áá'ałtsogóó God naa áhályá̜a̜ doo, Éí naa áhályá̜a̜ doo. Yoołkááłgóó nijéí bidziil doo, God naa áhályá̜a̜ doo, Hóyéé' da'nítiingóó ni di, God naa áhályá̜a̜ doo, Nínízinii God neidoolééł, God naa áhályá̜a̜ doo, Yee jooba'ii nił hóló̜o̜ doo, God naa áhályá̜a̜ doo, Yínííł bił yínáałgo nidi, God naa áhályá̜a̜ doo, Nijéí bich'i̜' hózhó̜o̜ dooleeł, God naa áhályá̜a̜ doo. Azhá̜ naníhontaah nidi, God naa áhályá̜a̜ doo, Jesus éí bee ha'íínílní, God naa áhályá̜a̜ doo.|NHF-31
navajo|Away in a Manger||Níléidi awéé' bits'áál dooígíí adin, Bóhólníihii Jesus tł'ohbikáá' niiltí̜. Sití̜i̜ji̜' wódahdę́ę́' so̜' a da'dees díín, Bóhólníihii Jesus tł'oh yikáá' ałhosh. Béé ga shii á daa ní, a wéé' ch'í ná dzid, Ni di Bó hól níi hii, doo ndi yi cha da. Bó hól níi hii, ni a yóó 'á níí nísh 'ní, Éí ba̜a̜ hoos 'i̜i̜d ji̜' shíighah góó ho ni ló̜. ! łah ji̜' shił ho ní ló̜, Bó hól níi hii, Hool 'áá góó áá dóó a yóó 'á shíí ní' ní. !ł chí ní t'áá 'ał tso bi k'i jii ní dlí, Yá a̜a̜sh di ho nii dló̜o̜ go á ni hí lééh.|NHF-32
navajo|Go Tell It On the Mountain||Dził ghá̜á̜' góó baa da hoł ne', T'áá 'ał tsogóó baa da hoł ne', Dził ghá̜a̜' di baa da hoł ne', Christ yizhchí̜, da doh ní. Tł'ée 'go ni da' nił kaa dii Di bé yí na háas tá̜, Jó 'a kon, yá' a̜a̜sh bii'dę́ę́' Di yin bee i' díí dláád. Di yin go ni daal 'a 'í Yá'a̜a̜shdę́ę́' da ha taał, Di bé yí na háas tá nę́e̜ Éí bił yéé' da haz lí̜í̜'. Łí̜í̜' bi ghan bi yi' gó ne' Je sus ni há yizh chí̜, ! ko yis dá 'iil dée hii Ni haa yi di ní 'á̜. Na ni táii éí nish łí̜i̜ go Shee i 'ii 'aah nít'éé', Je sus éí néi sé kan go Shił ííshjá̜á̜ á hoo laa. Di yin God yi sis dla̜a̜dgo Doo á daa hashniih da, Háá lá bi zaad éí k'ad bee Sé zí̜i̜ go á shii laa.|NHF-33
navajo|Diyingo Ndaal'a'í Biyiin Doohts'í̜í̜h|Hark The Herald Angels Sing||Ge'! diyingonidaalaí Kódaanígo dahataał, Christ yizhchí̜ eí baa ha'niih, God,K'é, nánihidoo'niid, Ni'nidahonees'á̜á̜dę́ę́' Diyinbich'í̜'dahohtaał, Bethlehemgi Christ yizhchí̜, Dadohníi godahohtaał. Jesus díísh jí̜ bi' dizhchí̜, Éidí k'ad baa dahwii'niih. Christ yá'á̜á̜shdę́ę́' baa haniih, Christ hool'áágóó bóhólnííh, Ałk'idá̜á̜ nihaadeet'á̜, Ni' nikáá'ch'ikééhbishchí̜, God éí ats'íís yee ní yá, Diné yitanjí̜ noíyá, God éí ííshjá̜á̜ í'diilyaa, K'adéí God nihił hóló̜ T'áá' aahíinii bee hoos'í̜í̜d, Christk'é náhodoołeełii Iiná yił nihaaníyá' Hadaaałt'é nídadiidleeł, K'ad doo náá' ní'née da doo, Hool'áágóó hinii' náá doo, Éí bee nihokáá' diné Níłch'i bee nídadoochíí.|NHF-34
navajo|Hózhó̜ Náhásdlí̜í̜'|Joy to the World||Hózhó̜ náhásdlí̜í̜' ne' bikáá', Jesus díísh jí̜ yizhchí̜, T'áá'ánółtso danihijéí Bi yi' badahooł'aah, Biyi'bádahooł'aah, Nigijéí bi yi' básohooł'aah. Hózhó̜ó̜jí níhee ha'íí'á̜, Hózhó̜ó̜jí shánídíín, Bee nihitah adideezdláád, Wótááhdę́ę́' shánídíín, Wótááhdę́ę́' shánídíín, Beenihitahgóó adideezdláád Hózhó̜ náhásdlí̜í̜' ni' bikáá', God éí nihaa joozba', Adahwiss'ááhóó bééhózinii Bee hózhó̜náhásdlí̜í̜', Bee hózhó̜náhásdlí̜í̜', Beehózhó̜, bee hózhó̜ náhásdlí̜í̜'.|NHF-36
navajo|Sołti̜', Da'iinohdláanii|O Come, All Ye Faithful||Nihił dahózhóonii, da'iinohdlániíí, Sołti̜',t'áá 'ánółtso Bethlehemgóó Naat'áanii yizhchíníhíí dadíníil'i̜i̜ł. Bich'i̜' nidahokiiklaał, Sołtí',nidahodiidlaał, Bich'í' nidahodiidlaał, Christ bóhólnííh Christ bich'i̜' dahohtaał, sin bee baa dahohniih, Diyin nidaal'a'ii nohłínígíí, God baa dahohniih, alááh ádaat'éii bee. Aoo', naa hózhó̜o̜go nihitah yíníyá, Christ Jesus, ni t'éiyá naa ha'niih le', God Bizaad Nilíinii éí diná̜ silí̜í̜'ł|NHF-37
navajo|Tł'éé' Dííyi̜i̜dá̜á̜'|O Holy Night||Hodiyintł' ée'go so̜' bee da'diłdíingo !ko Yisdá' iiníłii bi'dizhchí̜, Diné ti'dahooíhę́e̜ baazhníyáago Bijéí biyi'di haa bił dahóózho̜o̜d. !ádóó ch'ééskai yę́e̜ bił nídahoojo̜o̜d, Háálá chohoo'i̜ Bee adideezdláád. Yaa ádaahnééh Yingonidaala í Eí deísółtsá̜á̜ Christ yizhchí yaa dahalne', Ho Diyin tł'ée'go Christ éí bi'dizhchí Christ yizhchínę́e̜dá̜á̜' hastóíyáanii So̜' bik' ehgo éí Jesus yaa yíkai, Nidi nihí éí nihe' oodła̜' t'éí bee Christ bi' bi'dizhchínę́e̜ji̜' nináhiidááh. Alááh naat'áanii a'ohgo í'dilyaa, Ti'dahwii'níhę́e̜ nihid' is hazlí̜í̜'. Daniidzinii Éí nihá biłbééhózin, Ninant'a'í Christ éí bééhonísi̜i̜h, NiNaat'áanii bich'i̜' yaa ánínééh Ayóó'áda'ahíínóh'nihiłní. Baahane' éí bee hasht'ehodít'é Niha'át'e' bee dah nihi'diistł'ónę́e̜ Bits'á̜a̜ji̜' nihéidiicháidii nilí̜. Adééh daniidzingo nihił dahózhó̜, Éá nihihéábii'dę́ę́' bii dahwiitaał. Christ bóhólnííh, Dázhi' éí baa dahohniih. Ayóó'át'éii éí bii baa dahołne'. Aoo',éíhooł'áá góó bee baa dahołne'.|NHF-40
navajo|Wódahgo Sin Diits'a'\!|There's a Song in the Air\!||Wódahgo sin diits'a'\! So̜' bits'ádi'nílííd\! Aná sodilzin, Naat'áanii yezhchí̜i̜go éí baa hół dahóózh'd, Ch'ikę́ę́h biyáázh éi Ałk'idá̜á̜' diné yiba'át'éii bee hoos'i̜i̜d, Nihokáá'góóéí Adiłdíínnihił da hósshó̜o̜go dahwiitaał, Éí tłée'goyáa̜a̜sh Awéé' hazhó'ógo yicha! So̜' bee hool'ingo sin nizhó Dí bóhólníihii nilí̜. So̜' bee hool'ingo sin nizhó Sin bee adahosiistsá̜á̜'. Konk'ehhi daado̜'go nizhó Dę́ę́' sin hadahóóle'go. Hane'yá'át'éehii éíbaa Nígi íists'á̜á̜', Bethlehemgi Aláahgo Naat'áanii yizhchí̜\! Nígijíists'á̜á̜', Bethlehemgi Aláahgo Naat'áanii yizhchí\! Nígi íists'á̜á̜',Diné ádadííniid,Christ,Naat'áanii nilí̜. Dahojoolné', Yisdánihiiníiłii bich'i̜' k'é daniidzin.|NHF-41
navajo|Doo Iits'a'í Da Hodííyi̜i̜d|Silent Night\! Holy Night\!||Doo' íits'a'í da ho dííyi̜i̜d Chahałheeł adiłdíín, Nahdi ła' éí dadéez'í̜í̜', Hazhó'ógo awéé' ałhosh, Yá'a̜a̜shii biyi'dę́ę́' Jesus biTaa' biníł'a' Doo' íits'a'í da hodííyi̜i̜d Chahałheeł yóó'eeldoh, Nida'niłkaadii da'íists'á̜á̜', Dadiyinii dahataał, Christ Yisdá'iiníiłii Nihokáá'gibi'dizhchí̜ Doo' íits'a'í da hodííyí̜í̜d So̜' hoolne' bee hool'in, Ha'a'aah biyaadę́ę́' hastóí Naat'áanii yada'iiznil, Christ Yisdá'iiníiłii Nihokáa'gi bi'dizhchí̜ Doo'íits'a'í da hodííyi̜i̜d So̜' álííl bee hool'in, Nihinaat'áanii bich'i̜' Dadiyiniibił dahwiitaał Christ Yisdá'iiníiłii Nihokáá'gibi'dizhchí̜|NHF-42
navajo|Christ Bitsin &í'áagi|At the Cross||Jesus éí shá bidił deezna', Bóhólníihii daaztsá̜, T'áá bí shá niná'ádeet'á̜, Éí doo bá̜á̜h nishłí̜i̜ da. Christ bitsin íí'áagi átsé adiłdíín yiiłtsá̜, Shijéí Bee nidaaziiyóó'eeldogo !kwe'é ooklá̜ Bee shił ééhoozin, K'ad shí shił hózhó̜ t'áá ákwíí jí̜! Ba̜a̜hági ánísht'éego ba̜a̜ Tsin ba̜a̜hji̜' ti'hooznii', Éí jooba' doo bééhózinii Ayóó'ó'ó'níí lá! T'áá át'éé nít'éé' chaóól, Doo hoot'í̜i̜ da hazlí̜í̜, Éí Christ ayóó'át'éii daaztsá̜, Bee diidzih biniyé. Ayóó'átéego ti'hooznii', Éí yee sha̜a̜h hayííł'á, Hesus t'óó baa ádinisht'á̜ T'áá éí t'éí bíneesh'á̜.|NHF-49
navajo|When I Survey the Wondrous Cross||Tsin'ałnáoszid yiiłtsá̜á̜go nésh'í̜, !kwii dinééh ayóó'át'éii daaztsá̜, Éí bee shee ádaa hodzódli'yę́é Baa yánísingo áshiilaa. T'áadoo bee ádaa hósh'niihí da̜ Bolólníihii daaztsánę́ę́ t'éiyá, Ha'át'íida aláahgo óósh'níinii yę́e̜ baa diní'á̜, shááh tánéízgiz Yee áshó'níinii dóó yínííł Éí bidił bił náálíígo yiiłtsá. Díí t'ah doo yiiltséeh da ní t'éé, Éí hosh deení bi ch'ah bich'ah báályaa. Nahasdzáán t'áá'á t'é shíi'go !łts'íísígó sha'nidéel doo Diyingo ayóó'áshóníiniiéi̜ She'iina'ałtso bíí silłp.|NHF-56
navajo|Jesus Bidił T'éí Idééłní|Nothing But the blood||Jesus Christ bidił t'éíyá Bee shs'át'é sha̜a̜h táádoogis, Jesus Christ bidił t'éiyá Bee she'iina' háádidoo'nííł. ílí̜i̜go deezna'ii, łigaigo táásízgizii, Tó bináłt'éii ádin, Jesus bidił t'éí idééłní. Jesus Christ bidił t'éiyá Sha'át'e' bik'é ninályá, Jesus Christ bidił t'éiyá Bee shich'í̜' hózhó̜ náhásdlí̜í̜'. ílí̜i̜go deezna'ii, łigaigo táásízgzii, Tó bináłt'éii ádin, Jesus bidił t'éí idééłní. Jesus Christ bidił t'éiyá Bee she'iina' nídoojo̜o̜ł lá, Jesus Christ bidił t'éiyá T'áá' ałtso biláahdi ílí̜. ílí̜i̜go deezna'ii, łigaigo táásízgizii, Tó bináłt'éii ádin, Jesus bidił t'éí idééłní. Jesus Christ bidił t'éiyá T'áá'íiysí bee ha'óshní. Jesus Christ bidił t'éiyá Bee t'áá'ákogi ánísht'é. ílí̜i̜go deezna'ii, łigaigo táásízgizii, Tó bináłt'éii ádin, Jesus bidił t'éí idééłní. Jesus Christ bidił t'éiyá T'áá'áłahjí̜' bee hinishaá, Jesus Christ bidił t'éiyá Éidí bee yá'a̜a̜shgóó déyá. ílí̜i̜go deezna'ii, łigaigo táásízgizii, Tó bináłt'éii ádin, Jesus bidił t'éí idééłní.|NHF-62
navajo|Tsin'ałnáoszid Bitaají̜|Beneath the Cross of Jesus||Tsin' ałnáoszid bitaaji̜ ' Jesus bá yideessi̜i̜ł, Tsé aláahdi bichaha'ohgi shił hasih haz'a̜ Kéyah doo na'adáhíhi T'áá bí shighan nilí̜, Kéyah nídínéesdzá nidi T'áá bí bee bááháshyí̜í̜h Tsin'ałnáoszid éí ba̜a̜hgi Bi'diisyí̜i̜gi yiiłtsá̜, Ba̜a̜hági ááníiłii nishłí̜i̜go ba̜a̜ ti'hodzooznii', adoo atidineshdliigo Ayooashoniinii Éidí doo bá̜á̜h nidhłí̜i̜ dago K'ad díí ship bééhózin Tsin'ałnaoszid biyaaji̜' Chaha 'oh adeeshaal' Baahqhi aaniilii nishliigo baa ti'hidzoobnii Bahasdzaan bikaahi biibi Doo shił honel niid da Shi nbaaha gi atieeibishli Bi ei iibnq nili|NHF-67
navajo|Calvaryji̜' Shił Dí'aash|Lead Me to Calvary||She'iina' beenóhólníihii Ayóó'át'éii nílí̜, Hosh nich'ah yę́e̜ bééshiyíłnííh, Háálá ayóo yooshnééh. Gethsémanii bééshiyíłnííh, Háálá ayóo yooshnééh éí ba̜a̜, Calvaryji̜' shił náádít'aash, Háálá ayóo yooshnééh. Nitséní'ootséégo yídeestséełgo éí baa yishcha doo, Éínjels bits'áda'deezdíingo Éí naa ádahalyá̜. Marygi át'éego yínííł Yisháałgo na'deeshłééł, Yóó'áł'diilyaa yę́e̜gi éíshich'i̜'ííshjá̜á̜ ánílééh. Bíneeshdlí̜i̜go tsin'ałnáoszid Bee ná hinishnáa doo, Yí níí ti'niyoosnii' yéeni' Łahji̜' shíí'doo nisin.|NHF-73
navajo|He Lives||Jesus hinááh násdlí̜i̜'ii éí k'ad bá hinishná, Shił bééhózingo Jesus Christ t'áá'aaníí hina. Bizaad chánah áshósin, bíla' yee shaa jooba', Shide' áhoot'i̜i̜hgo shíká a nálwo'. Hiná, Hiná, Christ Jesus k'ad hiná. Shił tádí'aash, Shich'i̜' yáłti', !łts'óózi honít'i'góó. Hiná, Hiná, bee yisdáná'iildééh. Haait'éegosha̜' shił bééhózin? Shijéí bii'di hiná. Jesus yee aa jooba'ii ałníi'gi honishłó̜, !ádóó shijéí nidaazgo bí t'éí bee ha'óshní. Shilá̜a̜jí' doo hoot'í̜i̜ da nidi, bí shił yi'ash, Nihaa nídoodáłígii éí beidoołkááł. Hiná, Hiná, Christ Jesus k'ad hiná. Shił tádí'aash, Shich'i̜' yáłti', !łts'óózi honít'i'góó. Hiná, Hiná, bee yisdáná'iildééh. Haait'éegosha̜' shił bééhózin? Shijéí bii'di hiná. Da'iinohdlánígíí,Jesus bich'i̜' dahohtaał, Christ Jesus éí Naat'áanii hool'áágóó baa ha'niih. Hasih bídin hóyée'gi áká anáalwo'ii T'áá bít'éiyá ákót'éego aa joo ba'. Hiná, Hiná, Christ Jesus k'ad hiná. Shił tádí'aash, Shich'i̜' yáłti', !łts'óózi honít'i'góó. Hiná, Hiná, bee yisdáná'iildééh. Haait'éegosha̜' shił bééhózin? Shijéí bii'di hiná.|NHF-81
navajo|There'll Be No Dark Valley||Chahałheeł ádin doo ni' bikáa'gi, Jesus náánádzáago áhodoonííł. Chahałheeł ádin doo no' bikáa'gi, Bighangóó anihidoo'ish. Ayóó'ádabóníinii t'éiya / t'éiyá Bighandi áłahdooleeł / dooleeł Chahałheeł ádin doo ni' bikáa'gi, Bighangóó anihidoo'ish. Dayínííł ádin doo ni' bikáa'gi, Jesus náánádzáago áhodoonííł. Nidi baa hózhó̜o̜go idi'doodlał, Bighangóó anihidoo'ish. Ayóó'ádabóníinii t'éiya / t'éiyá Bighandi áłahdooleeł / dooleeł Chahałheeł ádin doo ni' bikáa'gi, Bighangóó anihidoo'ish. Dajicha ádin doo ni' bikáa'gi, Jesus náánádzáago áhodoonííł. Nidi baa hózhóonii dazhdínóol'i̜i̜ł, Bighangóó anihidoo'ish. Ayóó'ádabóníinii t'éiya / t'éiyá Bighandi áłahdooleeł / dooleeł Chahałheeł ádin doo ni' bikáa'gi, Bighangóó anihidoo'ish.|NHF-87
navajo|How the Fire Fell||Saad éí baa hashne'go shił yá'át'ééh, Niłch'i bee shi'dilzí̜i̜go. !ko ił hózhó̜ shiyi' hadéébi̜i̜d, Niłch'i bee shi'dilzí̜i̜go. Ts'ídá bénáshniih dooleeł, yá'a̜a̜shiidę́ę́' God biNíłch'i shik'i hoole'. Dooládó' nizhóní da, God biNíłch'i dinishyingo áshiilaa. K'ad shiyi'di yéé' hólónę́e̜ ádin, Niłch'i bee shi'dilzí̜i̜go. !ko hodéezyéél shiyi' hadéébi̜i̜d, Niłch'i bee shi'dilzí̜i̜go. Ts'ídá bénáshniih dooleeł, yá'a̜a̜shiidę́ę́' God biNíłch'i shik'i hoole'. Dooládó' nizhóní da, God biNíłch'i dinishyingo áshiilaa. Neeni bits'á̜a̜ji̜' k'ad shijéí názyiz, Niłch'i bee shi'dilzí̜i̜go. Háálá God biNíłch'ishik'i hoole', Niłch'i bee shi'dilzí̜i̜go. Ts'ídá bénáshniih dooleeł, yá'a̜a̜shiidę́ę́' God biNíłch'i shik'i hoole'. Dooládó' nizhóní da, God biNíłch'i dinishyingo áshiilaa. Yá'a̜a̜shdi naat'ách'ah shiba' siá̜, Niłch'i bee shi'dilzí̜i̜go. Éí shijéí niłtólígo áyiilaa, Niłch'i bee shi'dilzí̜i̜go. Ts'ídá bénáshniih dooleeł, yá'a̜a̜shiidę́ę́' God biNíłch'i shik'i hoole'. Dooládó' nizhóní da, God biNíłch'i dinishyingo áshiilaa.|NHF-99
navajo|I Have Decided to Follow Jesus||Shí k'ad Jesus bikéé yisháał doo, Shí k'ad Jesus bikéé yisháał doo, Shí k'ad Jesus bikéé yisháał doo, T'á̜á̜'éí dooda, T'á̜á̜'éí dooda. Azhá̜ t'áá sáhí ndi, bikéé' yisháał doo, Azhá̜ t'áá sáhí ndi, bikéé' yisháał doo, Azhá̜ t'áá sáhí ndi, bikéé' yisháał doo, T'á̜á̜'éí dooda, T'á̜á̜'éí dooda. Nahonitł'ah ndi, bikéé' yisháał doo, Nahonitł'ah ndi, bikéé' yisháał doo, Nahonitł'ah ndi, bikéé' yisháał doo, T'á̜á̜'éí dooda, T'á̜á̜'éí dooda. Christ éí shilá̜a̜ji̜', neeni shikéédę́ę́, Christ éí shilá̜a̜ji̜', neeni shikéédę́ę́ Christ éí shilá̜a̜ji̜', neeni shikéédę́ę́ T'á̜á̜'éí dooda, T'á̜á̜'éí dooda.|NHF-136
english|A Beautiful Life||Nizhonigo hinishnaa doo Taa akwii ji shil ilii doo Jo sheiina altsiisi yee Ako ei baa jiinishba doo. Iina kadee / Iina kadee bileeaah / bileeaah Nikeedeeshdaal / Nikeedeeshdaal ei baa hoolzhiizh / ei baa hoolzhiizh Shinaanish yee Shinaanish yee ei neideestseel / ei neideestseel Aadi ei doo / Aadi ei doo eeaah da. / eeaah da. God beawee lanishliigo Sheiina ei bee hoolin doo Hoolaagoo God bichi hash taal Ei bee chanah eeshii doo. Iina kadee / Iina kadee bileeaah / bileeaah Nikeedeeshdaal / Nikeedeeshdaal ei baa hoolzhiizh / ei baa hoolzhiizh Shinaanish yee Shinaanish yee ei neideestseel / ei neideestseel Aadi ei doo / Aadi ei doo eeaah da. / eeaah da. Iina a yoo 'anoolninii Niltoligii ei tei dina Ei baa shiGod ba yideessiil Taa akwii ji choshoolii doo. Iina kadee / Iina kadee bileeaah / bileeaah Nikeedeeshdaal / Nikeedeeshdaal ei baa hoolzhiizh / ei baa hoolzhiizh Shinaanish yee Shinaanish yee ei neideestseel / ei neideestseel Aadi ei doo / Aadi ei doo eeaah da. / eeaah da.|NHF-168
navajo|Jesus Bił Hashne'|I Must Tell Jesus||Nashínítaahii éí bee bił hashne' T'áá sahí éí doo bínaash'a̜a̜ da Ti'hooshníihgo éí shiká análwo' T'áá bíhígíí éí yaa áhályá̜. Jesus bił hashne', Jesus bił hashne' T'áá sáhí éí doo bíneesh 'á̜a̜ da Jesus bił hashne', Jesus bił hashne' Jesus t'éiyá éí shaa áhályá̜. Ach'i̜' nahwii'ná éí bee bił hashne' Ayóó'ó'ó'ní éí yee jooba' !áłdííniidgo éí yii' hááshidoołtééł Yínííł nidaazii shá ła'yoolííł. Jesus bił hashne', Jesus bił hashne' T'áá sáhí éí doo bíneesh 'á̜a̜ da Jesus bił hashne', Jesus bił hashne' Jesus t'éiyá éí shaa áhályá̜. Yisdá'iiníiłii éí bídin nishłí̜ Yínííł nidaaz nahji̜' áyoolííł Jesus bił hashne' Jesus bił hashne' Yínííł nidaazii shá ła'yoolííł. Jesus bił hashne', Jesus bił hashne' T'áá sáhí éí doo bíneesh 'á̜a̜ da Jesus bił hashne', Jesus bił hashne' Jesus t'éiyá éí shaa áhályá̜.|NHF-203
navajo|My God Is Real||Doo ayóo shił ééhózin da, Do t'áá' ałtsogóó yisháał da, Nidi díí t'éí shił bééhózin, God t'áá'aaníí shii' hináago shił bééhózin. God éí st'ídá / God éí st'ídá shił t'áá'aaníí, / shił t'áá'aaníí !shó'nínígíí éidí óola nahalin, / nahalin, Jó sha'át'e' / Jó sha'át'e' sha̜a̜h tánéízgiz, / sha̜a̜h tánéízgiz, God t'áá'aaníí shii'hináagoshił bééhózin. / bééhózin. Ła' God bił naaki danilí̜, !ádóó ła'éí t'óó yaa daadloh, Nidi shí God shił t'áá'aaníí, Háálá shiyi'di hináago shił bééhózin. Jesus yisdáshííłtínígíí, Doo baa hojólne' át'ée da, Aoo', iisisdla̜a̜d éí bijí̜í̜dá̜á̜'. Biníłch'i yee bibee'adziil shił bééhózin.|NHF-220
navajo|Bidibé Nishłi̜|His Sheep Am I||God bikéyah góné tó sik'az yił shi'iisá, E'e'áahgo hasyę́elgo bił naash'aash, Bidibé dajílíinii t'éiyá hoł dahózhó̜, Bidibé nishłí̜. Tó sik'az, bikooh góyaa, hootsogóó, dził bighá̜a̜'di, E'e'áahgo e'e'áahgo Diyin bił naash'aash Tł'ée'go éí̜ bikooh góyaa, nahontł'ah, dził bighá̜a̜'di, Bóhólníihii bóhólníihii shił yi'ash. Jesus shaa áhóluá̜a̜ doo, Dishníigo sodiszin, Hootsogóó shił naa' aashgo shi'iisa̜, Náádeeshłiiłii t'ah hádá̜á̜' bíká ásht'í̜i̜ doo, Nidibé nishłí̜. Bóhólníi hii, Bó hólníihiini ch'í̜' so dis zin Ni a jooba 't' éiyá bee h'óshní, Bóhólníiníi hi̜i, Bólníihii,níighahgi hasih, Nidibénishłi̜.|NHF-233
english|What a Friend We Have in Jesus||Doolado Jesus akis da Yiniil ei niha yooyeel Ei taa altso bee baooliih Kad eidi bee na haza Hodeezyeel adaah deiitiigo Nihichi nidahwiina Haala doo tsida taaaltso God bee bil dahwiilne da. Naihonitaahigiish kad Biyigi dahoniidlo? Doo nihaah nahodoolkal da Jesus bee bil hodoolnih Haadisha akis naahodlo Yiniil a yooyeligii? Jesus yeego niheehosin Ei baa bee bil daholne. Da nihidadiil'ahigiish Ei nihinidayiilaad? Jesus tei bee yisdaiildeeh Ei baa bichi sodilzin Da dineesh ei too naa daadloh Boholniihii bil holne? Bigaan yee nichaah deesnii doo Akwii nil hodeezyeel doo.|NHF-240
english|Under His Wings||Bit'a biyaa, sih haz'aagi honishlo, Chahalheel doo nahonitl'a nidi, Ba'iinishliigo t'aa ei shaa ahalya, Naashiis'nii'aadoo be'awee' nishli. Bit'a' biyaa, bit'a' biyaa, Haisha' yits'a shidoolteel, Bit'a' biyaa, akwii honishlo, Hool'aagoo bil honishlo. Bit'a' biyaa, doolado' baa hodlii da, Bidin nishliigo ei bee haahashyiih, Azee' bee naadideeshdaalii ei a din, Ei bee ha'iinishni, ei shil hosho. Bit'a' biyaa, doolado' il ho shoo da, T'aa akwii t'ei bine' ahinishcheeh, Nicho'igii doo atishidooliil da, Hool'aagoo Jesus ei bee yisdee ya.|NHF-259
navajo|Precious Lord, Take My Hand||Atiin doo haldingóó Jesus shił honíló̜, She'iina' k'adę́e̜ ádi̜i̜h, Yishchago sodiszin, Shííníłts'á̜á̜', shííníta̜', Ni éí hooghangóó shił náát'ash doo, Bóhólníihii, shíla' yíníta̜' ch'ééh déyá, Sézí̜i̜go áshíínísin, Chahałheeł biyi'góó Hool'inji̜' shił náát'ash, Ni éí hooghangóó shił náát'ash doo. Chaha'oh haleehgo Chahałheeł baa halzhish, !ádóó jí̜ bił e'e'ááh, Tába̜a̜hgi sézí̜i̜go Níla'bee shííníta̜', Ni éí hooghangóó shił náát'ash doo. Bóhólníihii, shíla' yíníta̜' ch'ééh déyá, Sézí̜i̜go áshíínísin, Chahałheeł biyi'góó Hool'inji̜' shił náát'ash, Ni éí hooghangóó shił náát'ash doo. Iiná ninít'i'ji̜' Shidziil áshíínísin, Éí bee ak'eh dideeshdleeł, Jooba' bee níí'nishłí̜, Éí bee doo shił yée' da, Ni éí hooghangóó shił náát'ash doo. Bóhólníihii, shíla' yíníta̜' ch'ééh déyá, Sézí̜i̜go áshíínísin, Chahałheeł biyi'góó Hool'inji̜' shił náát'ash, Ni éí hooghangóó shił náát'ash doo.|NHF-268
english|Glorious Freedom||Baahagi 'ateii shidiniiltsoodgo Bitsa nanishdaahgo cheeh iitiid Nitee Jesus niyaago sheidiichid Shikeh deesdliee yikeh deesdlii. Jesus sheidiichid ei baa shil hozho Ako kad ei doo tihooshniih da Jesus teieidiichiidii niliigo Eidi hoolaagoo shiiii dooleel. Taa daadzaaiii bitsaaji sheedoochid Ajoodla bitsaaji sheedoochid Chahwiideeni bitsaaji sheedoochid Doo il hozho bitsaa sheedoochid. Jesus sheidiichid ei baa shil hozho Ako kad ei doo tihooshniih da Jesus teieidiichiidii niliigo Eidi hoolaagoo shiiii dooleel. Adaa hodzodli biidoo sheedoochid Yodi bidin idliinii aadoo Hani asta bitsaaji sheedoochid Ei taaiiyisi baa shil hoozhood. Jesus sheidiichid ei baa shil hozho Ako kad ei doo tihooshniih da Jesus teieidiichiidii niliigo Eidi hoolaagoo shiiii dooleel. Yee bikee tihooshnihee sheedoochid Shidadiil'aii tishiyoolnihee Christ naashiisniiii taa bisheidiichid Shota yee ei sha yikeh deesdlii. Jesus sheidiichid ei baa shil hozho Ako kad ei doo tihooshniih da Jesus teieidiichiidii niliigo Eidi hoolaagoo shiiii dooleel.|NHF-280
english|He Lifted Me||Jesus ayooashoniigo Shiisiziinii hashtee yii dlaa Adil niiidziih bitsaaji Taa bi shil hanashtaazh. Sei hizhooshdee shil hanashtaazh Baa hozhoogo shil hanashtaazh Chahalheeldee adindiinji Shil hanashtaazh ei baa hashne. Doo diistsiihdaa Hago shilni Tahdii adil niiisiihgo Ei baa bizaad ei yiisisdlaad Taa bi shil hanashtaazh. Sei hizhooshdee shil hanashtaazh Baa hozhoogo shil hanashtaazh Chahalheeldee adindiinji Shil hanashtaazh ei baa hashne. Sha bitaa hosh baa adaazhjil Beesh deeniinii bila yizhgish Doo il hozho ei biyidee Taa bi shil hanashtaazh. Sei hizhooshdee shil hanashtaazh Baa hozhoogo shil hanashtaazh Chahalheeldee adindiinji Shil hanashtaazh ei baa hashne. Kad naaiinaadi shii ate Shiisiziinii bil yaateeh Kotehigii kad baa hashne Taa bi shil hanashtaazh. Sei hizhooshdee shil hanashtaazh Baa hozhoogo shil hanashtaazh Chahalheeldee adindiinji Shil hanashtaazh ei baa hashne.|NHF-282
english|Satisfied||Hoseliidee to sikazii Bika laanaa nisin la. Ei shijei sha neidinoolkas Lago baa akoniizii. Shiyidee yidin nilinee Eidi kad bikiniya. Jesus tei bee hwiih selii kad Ei bidil bee yisdeeya. Doo daadaanii ei yiyaago Bee shidziil yeeni asdiid Yaateehii nisin nidi Taadoo bikiniyaa da. Shiyidee yidin nilinee Eidi kad bikiniya. Jesus tei bee hwiih selii kad Ei bidil bee yisdeeya. Taaaltsoni shee adingo Siih nisingo idiishyaa Ei bee hwiih deeshleel nisingo Niteetoo sha nahasti. Shiyidee yidin nilinee Eidi kad bikiniya. Jesus tei bee hwiih selii kad Ei bidil bee yisdeeya. Hoolaagoo to doo adiihii Inda baah bee iinaanii Aadoo naalyehe dinaii Jesus ei niliigo shii. Shiyidee yidin nilinee Eidi kad bikiniya. Jesus tei bee hwiih selii kad Ei bidil bee yisdeeya.|NHF-300
navajo|Victory in Jesus||Jesus níhaa níyáago be'iina' ninéidiní'á̜, Bidił deezna'go ba̜a̜hági'átéii yik'énná'ídlá, !ko éidí bee shígi át'éii yisdáhá'níił dooleeł, Éí ba̜a̜ sha'át'e' yóó'adíí'á̜a̜go yisdánáásdzá. Jesus ak'eh didlínii Ahóyéel'áá góó shí, Háálá tááshízgizgo# Yee shá ak'eh deesdlí̜í̜', Jó hashineeztá̜á̜' áádóó Bidił éí yee nááshiis'nii', Ayóó'áshóos'niidgo ba̜a̜ Shí dó' a yóó'óósh'ní. Kwe'é éí Jesus ats'íís hadaałt'é ánádayiidlaa, Éí bee yee bidziilii nihich'i̜' ííshjání áyiilaa, Éí ba̜a̜ shiyi'sizíinii shá hasht'éénidlééh, bidííniid, !ko Jesus éí shaa níyáago shá ak'eh deesdlí̜í̜'. Jesus ak'eh didlínii Ahóyéel'áá góó shí, Háálá tááshízgizgo Yee shá ak'eh deesdlí̜í̜', Jó hashineeztá̜á̜' áádóó Bidił éí yee nááshiis'nii', Ayóó'áshóos'niidgo ba̜a̜ Shí dó' a yóó'óósh'ní. Yá'a̜a̜shdi nighan hózhónígo ná ályaa, shedoo'niid, Tó niłtólígíí wónaanídi óolabee da'nítiin, Na'ílyáii áadi nizhónígo yee da ha taał dooleeł, Ak'eh hodeesdlí̜i̜'go sinii áadi bee hashtaał doo. Jesus ak'eh didlínii Ahóyéel'áá góó shí, Háálá tááshízgizgo Yee shá ak'eh deesdlí̜í̜', Jó hashineeztá̜á̜' áádóó Bidił éí yee nááshiis'nii', Ayóó'áshóos'niidgo ba̜a̜ Shí dó' a yóó'óósh'ní.|NHF-306
navajo|Tsídídééh Ts'ídá Doo Néíigáahdi|Where The Roses Never Fade||Kin haal'á bich'i̜' nááshdáałii )ola bee bii' na'aztiin, Iiná tsin bił nídékaadii Tsídídééh doonéíigáah da. Kwii éí tsídídééh daagango Bee nizhóní yę́e̜ áádi̜i̜ł, Kin haal'á bich'i̜' nááshdáałdi Tsídídééh doo néíigáah dá. Da'níłtł'aii éí dabits'á̜a̜ji̜' Kóda'díí'níilzin dooleeł, &honootah bii' ha diikah, Tsídídééh doonéíigáahdi. !adi Jesus éí deidiiltsééł, T'áadoo bináłt'ehigóó, Bí ałdó' éí shíká déez'í̜í̜', Tsídídééh doonéíigáahdi.|NHF-362
