Title: Holy Holy Holy
Subtitle: with Navajo
=
Diyin, Diyinii God, Ayóó’ánóodziilii,
Ts’ídá abínígo nich’į́’go dahwiitaał.
Diyin, Diyinii God, Jiiníba’ dóó Nidziil,
Táa’go T’ááłá’í Náńdlíinii nilį́.
=
Diyin, Diyinii God, Ayóó’ánít’éego
Nidiyį́į́’ t’áá’ałtso nich’į’ nidahałá.
Diyingo ndaal’a’í nich’į́’ yaa áńdaast’įįh,
Hool’áágóó iiná éí be níhólnííh.
=
Holy, holy, holy
Though the darkness hide Thee
Though the eyes of sinful man Thy glory may not see
Only Thou art holy, there is none beside Thee
Perfect in power, in love and purity
=
Holy, holy, holy
Lord God almighty
All Thy works shall praise Thy name in earth and sky and sea
Holy, holy, holy, Merciful and mighty
God in three persons, blessed Trinity